Subject: saiba tudo sobre sua moto
manual de mecânica de motos
2 cd ' s repletos de informações sobre mecânica de motos
troca de óleo ;
troca de filtro de óleo e filtro de ar ;
serviços no sistema
elétrico ( desde trocar uma simples lâmpada " biodo " , até a instalar alarme ;
entenderá o que é um chicote ) ;
desmontagem e lubrificação do motor ;
embreagem ;
remover e limpar o carburador ;
sistema de ignição ;
como verificar a bateria ( saber se está boa ao medir com um aparelho
chamado voltímetro ) ;
troca de pastilhas de freio ;
ajuste de corrente ;
troca de transmissão ( corrente , coroa e pião ) ;
trocar fluido de freio e sangramento ;
lubrificar cabos de freio e embreagem ;
como desmontar as rodas ( dianteira e traseira ) , sem nenhum sacrifício e
sem se sujar ;
desmontar o motor do jeito mais simples possível .
e muito mais . . .
confira em :
http : / / www . mmotos . kit . net
para cancelar o recebimento desta mensagem acesse :
http : / / www . mmotos . kit . net / remover . htm